Repository: zaki-binary/binary-static
Catalog: config/locales/*.po
Languages: zh_tw

source: We prohibit the use of unauthorised incentives, gifts and payments to encourage customer sign-ups. In the event that we believe that you have engaged in such activity, we reserve the right to withhold any amounts due to you. However, if you have a specific incentive in mind, then please contact your account manager for further discussion and approval.
zh_tw: 我們禁止用未經授權的獎勵、禮物和付款來鼓勵客戶註冊。一旦認定您做出這些行為，我們有權截留任何應向您支付的款項。如果您有意提供特殊獎勵，請聯繫您的帳戶管理員，以便進一步討論和獲得批准。

source: We provide here a summary of the policy we maintain in order to manage conflicts of interest in respect of the duties we owe to our clients.
zh_tw: 我們有義務對客戶利益衝突進行管理，並僅此向您提供相關摘要。

source: We rebrand BetOnMarkets.com as <a target="_blank" href="%1">www.binary.com</a>. The rebranding is a natural evolution for the platform as it continues to grow market share in the highly competitive field of binary trading. The new brand reflects the nature of the business, and our new tagline – Sharp Prices, Smart Trading – communicates our ethos and commitment to our clients.
zh_tw: 我們把 BetOnMarkets.com 更名為 <a target="_blank" href="%1">www.binary.com</a>。品牌重塑是該平台的自然演變，並會繼續在競爭激烈的二元交易領域中擴大市場份額。新品牌反映了企業的性質，而我們的新口號—精準價位，明智交易—把我們的精神和承諾傳達了給我們的客戶。

source: We recognize the importance of protecting your personal and financial information.
zh_tw: 我們意識到保護您個人資訊和財務資訊的重要性。

source: We segregate and hold client funds in secure AAA-rated banks.
zh_tw: 我們把客戶資金交由安全的3A 級銀行獨立託管。

source: We use identity verification services and real-time fraud detection measures to help protect you from unauthorised access to your account. We also monitor account activity for signs of unusual activity that might indicate fraud and work with collection agencies and law-enforcement agencies to address fraud issues.
zh_tw: 我們通過身份驗證服務和即時防欺詐措施來防止您的帳戶遭到非法存取。另外，我們還會對您的帳戶活動進行監控以發現不正常的欺詐活動跡象，我們還會和收債代理和執法機關合作來應對欺詐問題。

source: We were unable to recover your Login ID or Password with the provided information. <a href="%1">Return to Password Recovery</a>, or <a href="%2"><strong>contact us</strong></a> should you need further assistance.
zh_tw: 我們無法根據您提供的資訊找回您的登入ID 或密碼。 <a href="%1">返回「密碼復原」頁面</a>，或<a href="%2"><strong>聯繫我們</strong></a>獲取進一步幫助。

source: We will monitor the effectiveness of our order execution arrangements and order execution policy. We will assess from time to time whether the venues relied upon by us in pricing our Contracts on your behalf allow us to achieve best execution on a consistent basis or whether we need to make changes to our execution arrangements. We will also review our order execution arrangements and order execution policy in respect of material changes either in respect of one of our chosen pricing venues or that otherwise affect our ability to continue to achieve best execution. Should there be any material changes to our order execution arrangements or order execution policy, we will notify you.
zh_tw: 我們將會對我們的訂單執行安排和政策有效性進行監督。我們將定期評估：我們替您進行合約交易的報價區域是否達到最佳執行效果，以及我們是否需要對執行安排作出變更。我們會檢查所選的個報價區域或其他因素是否會影響持續獲得最佳執行方案的能力，也會檢查有關的訂單執行安排和重大政策變更。如果有任何訂單執行安排或政策之重大變更，我們會通知您。

source: We will provide you the Links to include on your Site (if you are promoting %1 online) and the affiliate IDs and/or promotional codes to quote to your clients (if you are promoting %1 offline)
zh_tw: 我們將向您提供您網站（如果您線上推廣 %1 ）所包含的連結，以及向客戶報價的聯盟會員ID和/或推廣代碼(如果您離線推廣 %1)

source: We will provide you with all the tools you need to turn your traffic into a lucrative revenue stream
zh_tw: 我們將向您提供所有必要的工具，將您的流量轉化為可觀的收入

source: We would like to inform you that the transfer of %1 %2 via %3 has been processed. The funds have been credited into your account. Kind Regards, The %4 team.
zh_tw: 我們特此通知您，通過%3轉帳的%1%2資金已經處理。 資金已經到帳。 謹此問候， %4團隊。

source: We would like to inform you that your %1 has been processed.
zh_tw: 我們特此通知您，您的%1已處理。

source: We'll then send you an e-mail asking you to verify your identity.
zh_tw: 然後我們將會通過電子郵件要求您確認您的身份。

source: We're sorry but the Self Exclusion facility is not available for Virtual Accounts.
zh_tw: 對不起，自我禁止工具對於虛擬帳戶不可用。

source: We're sorry, but our system has been unable to authenticate your ID online due to connection problem. Please try again later.
zh_tw: 對不起，由於連接問題，我們的系統未能線上驗證您的ID。請稍後重試。

source: Webinars
zh_tw: 線上研討會

source: Website
zh_tw: 網站

source: Website exclusion is currently set to <strong>%1.</strong>
zh_tw: 網站禁止目前設定為 <strong>%1。 </strong>

source: Wednesday
zh_tw: 星期三

source: Week
zh_tw: 週

source: Week of
zh_tw: 週

source: Weekend quotes
zh_tw: 週末報價

source: Weekly
zh_tw: 每週

source: Weekly Live Trading Room
zh_tw: 每週一次的即時交易室

source: Weeks
zh_tw: 週數

source: Weighted Moving Average
zh_tw: 加權移動平均線

source: Weighted volume indicator based on the one-day change in price divided by the current day's range. Generally, the ADI moves in the direction of price.
zh_tw: 基於一天價格變動除以當天範圍計算法的加權成交量指標。通常，ADI 沿價格方向移動。

source: Welcome!
zh_tw: 歡迎！

source: Well-developed organizational, administrative, and/or accounting skills
zh_tw: 具備良好的組織、行政、和/或會計技能

source: We’re granted patents for ‘Computer trading system and method for speculating on a financial market’ and ‘Computer trading system for offering custom financial market speculations’. The patents show our ability to innovate and stay ahead of the pack.
zh_tw: 我們獲得「用於金融市場投機的電腦交易系統及方法」和「用於自訂金融市場投機的電腦交易系統」的專利授權。這些專利表明我們的創新和保持領先群雄的能力。

source: We’re really proud of this award. We’re strongly committed to offering an ethical and customer-focused trading experience, and the award shows that BetOnMarkets is a trusted brand that listens and caters to customers, whether they are experienced traders or novices. We offer customer services in English, Indonesian, Russian, Chinese and Spanish.
zh_tw: 獲得這個獎項，我們真的很自豪。我們堅定地致力於提供一個合乎道德和以客戶為中心的交易體驗。獲取獎項表明 BetOnMarkets 是一個值得信賴的品牌，接受客戶意見，能夠滿足客戶的需求，無論他們是經驗豐富的交易者還是交易新手。我們為客戶提供英語、印尼語、俄語、中文和西班牙語服務。

source: What are Smart Markets?
zh_tw: 智慧市場是什麼?

source: What are the Smart Markets?
zh_tw: 智慧市場有哪些?

source: What commission plan do you offer?
zh_tw: 你們的佣金計劃如何？

source: What is the %1 affiliate program?
zh_tw: 什麼是 %1 聯盟計劃？

source: What is the definition of a 'client'?
zh_tw: 「客戶」的定義是什麼？

source: What marketing tools do you offer?
zh_tw: 你們提供怎麼樣的行銷工具？

source: What other reports can I generate?
zh_tw: 我還可以產生其他哪些報告？

source: What our clients are saying
zh_tw: 客戶評語

source: Whatever your market view or strategy, %1 provides you with the right trade to profit from your prediction. Choose from five ways to trade:
zh_tw: 無論您的市場觀點或策略如何，%1 都能為您提供恰當的交易機會，讓您可通過預測市場獲利。請在五種交易方式中選擇其中一項：

source: When it’s time to kick back, you’ll find beautiful beaches, islands and mountains to explore, just a short flight away. From Malta, you’ll have Europe, the Mediterranean and North Africa on your doorstep. And from Malaysia, you’ll be within easy reach of some of Asia’s most spectacular scenery.
zh_tw: 想放鬆的時候，您只需飛行很短的距離就能盡情探索美麗的海灘、島嶼和山區。您可從馬爾他輕鬆前往歐洲、地中海和北非。此外，您也可在馬來西亞飽覽亞洲最壯觀的一些美景。

source: When the Company opens an account for a client, that person or entity will become our client and, accordingly, all client rules, policies, and operating procedures will apply to them. During the term of this Agreement, you may be entrusted with confidential information relating to the business, operations, or underlying technology of our clients and/or the affiliate program (including, for example, referral fees earned by you under the program). You agree to avoid disclosure or unauthorised use of the confidential information to third persons or outside parties unless you have our prior written consent and that you will use the confidential information only for purposes necessary to further the purposes of this Agreement. Your obligations with respect to confidential information shall survive the termination of this Agreement.
zh_tw: 當公司為客戶開立帳戶時，該個人或實體將會成為客戶，相應地，適用於全部客戶規則、政策和操作程序。在本協議期間，您可能會被委託公司和/或公司聯盟計劃的業務、運作或底層技術相關的機密資訊（包括您在本計劃下賺取的介紹費）。您同意不會向第三方或外部方披露機密資訊或未經授權使用機密資訊，除非獲得公司的事前書面同意並且僅為實現本協議目的。本協議終止後，您仍需承擔保密資訊的義務。

source: When there is a breakdown in the means of communication normally employed in determining the price or value of any of the financial contracts or where the price or value of any of the financial contracts cannot be promptly or accurately ascertained.
zh_tw: 當通常用於確定任何金融合約的價格或價值的通訊手段出現故障時，或者當任何金融合約的價格或價值無法及時或精確確定時。

source: When we enter into Contracts with you, we will take all reasonable steps to achieve the best possible result for you by executing those Contracts according to our order execution policy and subject to any specific instructions received from you. Our order execution policy comprises a set of procedures that are designed to obtain the best possible execution result for you subject to and taking into account: (a) the nature of your Contracts, (b) the priorities you have identified to us in relation to entering into those Contracts, and (c) the practices relating to the market in question, with the aim of producing a result which provides, in our view, the best balance across a range of sometimes conflicting factors. Our policy cannot provide a guarantee, however, that when entering into Contracts with you, the price will always be better than one which is or might have been available elsewhere.
zh_tw: 當我們與您訂立合約時，我們會採取負責任的行動，遵循我們的訂單執行政策以及您所提供的任何特定指令執行合約條款，為您爭取最佳結果。我們的訂單執行政策包含一整套程序，為了讓您獲取最佳執行結果而特別制定，遵循並考慮以下因素：（一）您的合約的性質，（二）制定合約時您所指定的優先事項，（三）與市場有關的實行方式，目的是根據我們的觀點，在廣泛的、有時會相衝突的因素間實現最佳平衡。我們的政策並不提供任何保證，但我們與您訂立合約的價格永遠比別處更加合算。

source: When you are satisfied with the trade price, instantly execute your trade.
zh_tw: 一旦您對交易價格感到滿意，請立刻執行交易。

source: When you click 'Ok' you will be excluded from trading on the site until the selected date.
zh_tw: 當您點選「Ok」後，您將被禁止在此網站交易，直到選定期限結束為止。

source: When you get approved as an affiliate, you will be provided with everything necessary for you to start right away.
zh_tw: 當您獲准成為聯盟會員時，您會立刻收到開始活動所需的資料。

source: When you start trading with Binary.com, you’ll be directed to the trading screen, where you set your trading parameters, and choose what you want to trade, how and when.
zh_tw: 當您在 Binary.com 開始進行交易時，您將被引導進入交易界面，好讓您可以設定交易參數，選擇您要交易的品種及如何交易，何時交易。

source: When you trade with %1, you can be assured that your deposits are held in a separate trust account and are not used for any other purpose.
zh_tw: 通過 %1 進行交易，我們保證您的訂金將由獨立信託帳戶保管，不會用在任何其他用途。

source: When, as a result of political, economic, military or monetary events (including unusual market volatility or illiquidity) or any circumstances outside the control, responsibility and power of the Company, the continued operation of this site is not reasonably practicable without materially and adversely affecting and prejudicing the interests of Clients or the Company, or if, in the opinion of the Company, a price cannot be calculated for financial contracts.
zh_tw: 當政治、經濟、軍事或貨幣政策事件（包括市場非正常波動或喪失流動性）或其他不在本公司控制、責任及權力範圍之內的任何情形導致本網站在不對客戶或本公司利益產生重大負面影響或侵害的情況下無法繼續合理可行地運轉時，或者依公司之見，無法計算金融合約的價格時。

source: Where an account is funded solely by means of a bonus code, the bonus amount plus any winnings can not be withdrawn until you have exceeded an account turnover of 25 times the bonus amount value. The maximum amount of winnings allowed on such accounts shall be 25 times the amount of such bonus amount.
zh_tw: 如果某一帳戶僅僅是以獎金代碼的方式提供資金，直到帳戶交易額超過獎勵金額的25倍方可提取獎勵金額及其他收益。此類帳戶允許的最大收益金額為此類獎勵金額的25倍。

source: Where are they located?
zh_tw: 他們在哪裡？

source: Where can I send my questions, comments and suggestions?
zh_tw: 我在哪裡可以提交問題、評論和建議？

source: Where new ideas trump safe, old ones. And you’re free to work your way, free from hierarchies and red tape.
zh_tw: 我們鼓勵新創意，不鼓勵安全、老套的想法。您可以按自己的方式開展工作，不必考慮職務階層和繁文縟節。

source: Where supportive colleagues are like a second family.
zh_tw: 公司的同事像家人那樣相互幫助。

source: Where teamwork and a collaborative culture form the platform for personal and corporate growth.
zh_tw: 團隊精神和協作文化構建個人和企業成長的平台。

source: Where we are
zh_tw: 我們的位置

source: Where we consider, on the basis of the information provided by you that you do not possess the knowledge and experience to appreciate the risks associated with an investment in the proposed instrument, we will issue a warning to you. Such a warning shall be displayed on the website.
zh_tw: 當我們根據您所提供的資訊認為您的知識與經驗不足以承擔此投資的風險時，我們將會向您提出警告。此類警告將顯示在網站上。

source: Where we do not manage to obtain sufficient information to assess the appropriateness of the product or service for you, we will similarly inform you that we are not in a position to assess appropriateness.
zh_tw: 當我們無法獲取足夠資訊來為您評估產品或服務的合適性時，我們也會通知您我們未能進行合適性評估。

source: Where you can go
zh_tw: 您可以去往哪裡

source: Where you give us specific instructions, including for example (a) specifying the price of a Contract with us or (b) specifying the price at which a Contract is to be closed, then those instructions take precedence over other aspects of our policy.
zh_tw: 當您給我們提供特定指令，包括例如（一）指定合約價格或（二）指定平倉價格時，這些指令將比我們策略的其它方面得到優先處理。

source: Where your experience, drive and talent can propel you in unknown directions. And you have the freedom to push into new frontiers.
zh_tw: 在這裡，您的經驗、奮鬥精神和天賦可以推動你往未知的方向邁進，而且您可以自由地踏入新的領域。

source: Whether in Malta or Malaysia, you’ll enjoy a high standard of living, and your income will stretch further than in most western countries.
zh_tw: 無論是在馬爾他或馬來西亞，您都可以享受優渥的生活。相比大多數西方國家，在這些地方您的收入會更經用。

source: White Labels
zh_tw: 白標

source: White labels
zh_tw: 白標

source: Who can apply to be a Payment Agent?
zh_tw: 誰能申請成為付款代理?

source: Who can be a client on the %1 platform?
zh_tw: 哪些人可能成為%1平台的客戶？

source: Who love working with people from different cultures, and are keen to contribute to a dynamic and unique workplace, and not merely pass on through.
zh_tw: 我們樂於與來自不同文化背景的同事合作，並熱衷於為打造充滿活力和獨特的工作場所貢獻一份力量，而不只是充當過客。

source: Why Choose Binary Trading?
zh_tw: 為何選擇二元期權交易？

source: Why Us?
zh_tw: 為何選擇我們？

source: Why become an Affiliate?
zh_tw: 為什麼要成為聯盟會員？

source: Why choose binary trading?
zh_tw: 為何選擇二元期權交易？

source: Why choose us
zh_tw: 為何選擇我們

source: Why do Clients choose to use Payment Agents?
zh_tw: 為何客戶選擇採用付款代理?

source: Why limit yourself? Whatever your market view, %1 allows you to put your strategy to work and profit from your predictions.
zh_tw: 何必局限自己？無論您的市場觀點如何，%1 都能讓您的交易策略實現價值，讓您能通過預測市場獲利。

source: Why pay more?
zh_tw: 為何花費更多？

source: Why should I become a binary options trading affiliate?
zh_tw: 我為什麼應成為二元期權交易的聯盟會員？

source: Why should I become an affiliate with %1?
zh_tw: 我為什麼要成為%1的聯盟會員？

source: Why us?
zh_tw: 為何選擇我們？

source: Will I need to install any software?
zh_tw: 我需要安裝任何軟體嗎？

source: Will work with a simple web-based translation tool
zh_tw: 將使用簡單、基於網絡的翻譯工具

source: William's %R
zh_tw: 威廉指標

source: Williams %R
zh_tw: 威廉指標

source: Win 10-1000% on your stake if you are correct. Increase your winning return by choosing "Stays In" with a narrow price target.
zh_tw: 如果您預測正確，即可獲得投注額10%-1000% 的回報。要獲得較高回報，可選擇目標價比較近的「保持在範圍之內」交易。

source: Win 10-1000% on your stake if you are correct. Increase your winning return by choosing a "Touch" trade, with a price target farther away from the current price.
zh_tw: 如果您預測正確，即可獲得投注額10%-1000% 的回報。選擇目標價與當前價格距離比較遠的「觸及」交易，可提高回報率。

source: Win 10-1000% on your stake if you are correct. Increase your winning return by choosing a price target farther away from the current price.
zh_tw: 如果您預測正確，即可獲得投注額10%-1000% 的回報。選擇與當前價格距離比較遠的目標價，可提高回報率。

source: Windows
zh_tw: 視窗

source: Winnings may only be paid to the initiator of an account. When a Client maintains an account by means of telegraphic deposits, winnings are only paid to the holder of the originating bank account, and it is the onus of the Client to ensure that account number and name accompany all transfers to the Company. When a Client maintains an account by means of credit/debit card deposits, winnings are only paid back to the same card.
zh_tw: 利潤只會支付給帳戶的起始者。如果客戶通過電匯存款方式維持帳戶，利潤只會支付給匯出銀行帳戶的持有人，且客戶有責任確保帳號及戶名和所有匯款資訊一併發送至本公司。如果客戶通過信用卡/扣款卡存款的方式維持帳戶，則利潤僅會支付給同一張卡。

source: With %1 you can trade:
zh_tw: 通過 %1，您可以交易：

source: With %1 you’re in control of how much you can win. You specify a fixed payout amount at the outset, and your stake – what you pay – is then calculated. Binary.com offers payouts from $1 to $100,000.
zh_tw: 通過 %1 您可設定您可贏取的金額。您可在開始交易時指定固定的賠付額，然後即可計算出您的投注額，即您要支付的成本。 Binary.com 所提供的賠付額範圍從$1 至$100,000 。

source: With %1's unique platform, there's no risk of 'slippage' or gapping markets. And no hidden fees.
zh_tw: %1 的平台獨一無二，您無需擔心「滑點」或「跳空」風險。此外，您也不用擔心隱藏費用。

source: With %1, the most you can lose is the amount you stake at the start of your trade.
zh_tw: 在 %1 交易，您的最大潛在虧損即是您在交易開始時所投注的資金。

source: With %1, you're in control. Simply fix your upside and your downside before every trade.
zh_tw: 通過 %1 交易，一切盡在您的掌握中。每次執行交易前，只需設定您願意承受的上漲和下跌風險即可。

source: With %1, your money is secure.
zh_tw: 通過 %1 交易，您的資金絕對安全無虞。

source: With a meticulous eye for detail, proofread and correct the content appearing on the company’s website, blogs and social media outlets.
zh_tw: 非常注重細節，對公司網站、部落格和社交媒體網站內容進行校對和更正工作。

source: Withdraw
zh_tw: 取款

source: Withdraw: %1 working day
zh_tw: 取款：%1 個工作日

source: Withdraw: %1 working days
zh_tw: 取款：%1 個工作日

source: Withdraw: Not applicable
zh_tw: 取款：不適用

source: Withdrawal
zh_tw: 提款

source: Withdrawal Limits
zh_tw: 取款限額

source: Withdrawal Verification
zh_tw: 提款驗證

source: Work closely with other members of the team to develop software that would drive prices on our trading platform
zh_tw: 與團隊其他成員緊密合作，開發出可在交易平台上推動價格的軟體

source: Work experience in a similar role
zh_tw: 類似職位的工作經驗

source: Work to expand our international client base by applying creative marketing and customer support strategies
zh_tw: 通過應用創意行銷和客戶支持策略，努力擴大我們的國際客戶群

source: Work with colleagues in IT, Customer Support and Marketing to provide localized text on our global website, blogs, and social media outlets.
zh_tw: 與資訊技術、客戶支持和市場行銷部的同事緊密合作，向我們全球網站、部落格和社交媒體網站提供本地化文字。

source: Work with members of the QA team to ensure the integrity of releases
zh_tw: 與品質管理團隊成員緊密合作，確保發布版本的完整性

source: Work with members of the marketing team to prepare detailed project requirements
zh_tw: 與行銷團隊成員合作，細緻地完成項目所要求的準備工作

source: Working closely with the Head of Compliance to implement Know your Client (KYC), Anti-Money Laundering (AML), and data protection regulations
zh_tw: 與法律部主管緊密合作，執行“認識你的客戶“ (KYC)、反洗錢 (AML) 和資料保護等相關法規

source: Workspace
zh_tw: 工作區

source: Workspace '#1' saved successfully.
zh_tw: 工作區「#1」成功儲存。

source: Workspace name:
zh_tw: 工作區名稱：

source: World Indices
zh_tw: 全球指數

source: Written limits and self-exclusion
zh_tw: 書面限制和自我禁止

source: Year
zh_tw: 年

source: Yes
zh_tw: 是

source: Yes. Please email us at <a href="mailto:%1">%1</a> for further assistance.
zh_tw: 是的，請傳送電郵至 <a href="mailto:%1">%1</a> 獲得更多協助。

source: You agree that we may use Personal information provided by you in order to conduct appropriate anti-fraud checks. Personal Information that you provide may be disclosed to a credit reference or fraud prevention agency, which may keep a record of that information.
zh_tw: 您同意我們使用您的個人資訊以執行適當的反欺詐檢查。您提供的個人資訊可能會披露給信用參考或欺詐預防機構，這些機構也可能會保留資訊記錄。

source: You also have the right to request from us to inform you about the personal data that we process about you and to request its correction where necessary. This request must be made in writing to us and signed by you as the data subject.
zh_tw: 您還有權要求我們告知對您個人資訊的處理，如有需要您可以要求我們對其進行修正。該請求必須以書面形式向我們提出，並以資料當事人的身份簽名。

source: You and we are independent contractors, and nothing in this Agreement will create any partnership, joint venture, agency, franchise, sales representative, or employment relationship between us. You will have no authority to make or accept any offers or representations on our behalf. You will not make any statement, whether on your site or otherwise, that reasonably would contradict anything in this paragraph.
zh_tw: 您與我們都為獨立訂約人，本協議的任何規定均不能建立我們之間的任何合作夥伴、合資、代理、加盟、業務代表或僱傭關係。您無權代表我方做出或接受任何要約或陳述。您不得作出與本條內容不一致的聲明（無論是否在您的網站上）。

source: You are advised that the Binary Options offered by %1 are not traded under the rules of any recognised, designated or regulated exchange. Consequently, engaging in Binary Options trading may expose you to substantially greater risks than investments which are so traded.
zh_tw: 我們僅此通知您，%1 所提供的二元期權交易並不受任何認可、指定或受監管的交易所規則所管制。其後果是，進行二元期權交易活動可能會使您承擔比所投入的交易金額更高的風險。

source: You are already subscribed to %1
zh_tw: 您已訂閱%1

source: You are already subscribed to balance updates.
zh_tw: 您已訂閱餘額更新。

source: You are already subscribed to transaction updates.
zh_tw: 您已訂閱交易更新。

source: You are being given the better price.
zh_tw: 正在為您獲取更好的價格。

source: You are currently logged in to your real money account with %1 (%2).
zh_tw: 您現已登入您的 %1(%2)真實資金帳戶。

source: You are currently logged in to your virtual money account (%2).
zh_tw: 您現已登入您的虛擬資金帳戶(%2)。

source: You are either already subscribed or you have reached the limit for proposal subscription.
zh_tw: 您已經訂閱，或已達到建议議訂閱的上限。

source: You are not a Payment Agent
zh_tw: 您不是支付代理

source: You are not allowed to rebate any part commission payment onto your referrals and should the company realise you are engaged in such actions, your affiliate account shall be revoked immediately.
zh_tw: 您不能用部分佣金作為給推薦人的折扣，公司發現後將立即撤銷您的帳戶。

source: You are responsible for managing your tax and legal affairs including making any regulatory filings and payments and complying with applicable laws and regulations. We do not provide any regulatory, tax or legal advice. If you are in any doubt as to the tax treatment or liabilities of Investment Products or Gambling Products available through %1, you may wish to seek independent advice.
zh_tw: 您須對您的稅務和法律相關事項自行負責，包括按照法規填寫任何表格和款項支付，以及遵守法律和法規。我們不提供任何法規、稅務或法律方面的忠告。如您對%1所提供的投資產品或博彩產品的稅務處理或責任有任何疑問，請向獨立機構尋求意見。

source: You are warned of the following additional risks:
zh_tw: 我們向您提出警告，請注意以下額外風險：

source: You can <a class="pjaxload" href="%1">open an account</a>, deposit funds and begin trading within minutes.
zh_tw: 僅需數分鐘，您就可以<a class="pjaxload" href="%1">完成開戶</a>，入金並開始交易。

source: You can choose payouts from $1 to $100,000. This wide payout range is ideal for both small and large traders.
zh_tw: 您可在$1 至 $100,000之間選擇賠付額。賠付額選擇範圍很廣，適合各類交易者。

source: You can close your trade before expiry to lock in profits.
zh_tw: 您可在合約到期前賣出交易合約，以鎖定利潤。

source: You can sell back long-term trades at any time to profit from changing market conditions.
zh_tw: 您隨時都可以賣出您的長線交易合約，根據市場變化及時獲利。

source: You can set the length of your trade, from 10 seconds to 365 days.
zh_tw: 您可設定交易期限，從10 秒至365 天。

source: You can trade a range of markets, timescales and indices – 24/7.
zh_tw: 您可全天候參與各種市場、時間週期和指數的交易。

source: You can try another <a href="%1">payment option</a> or for additional assistance:
zh_tw: 您可嘗試其他<a href="%1">支付選項</a>，或尋求其他幫助：

source: You can use an authorized payment agent to process deposits and withdrawals for payment methods or local currencies not supported by %1. It's easy to do.
zh_tw: 對於不受 %1 支持的支付方式或本地貨幣， 您可使用授權支付代理輕鬆處理存款和取款。

source: You cannot transfer to account %1, as their account is currently disabled.
zh_tw: 您不能轉帳至帳戶%1，因為此帳戶目前已禁用。

source: You did not change anything.
zh_tw: 您沒做任何更改。

source: You don't need to deposit any money to open an account, but you need to deposit funds before you can start trading.
zh_tw: 開戶無需存入資金，但在您準備好要進行交易前需要入金。

source: You get fair and transparent pricing, whatever your position.
zh_tw: 不論您要執行什麼樣的交易，您都將獲得公平透明的報價。

source: You have a duty to act in the client's best interests and you shall not encourage clients to make deposits or place any trades where the purpose of that action is (whether in whole or part) to increase affiliate commissions rather than to benefit the client's trading performance and profitability.
zh_tw: 您有義務按照客戶最大利益行事；在動作（部分或全部）目的旨在提高聯盟佣金收入而不是有益於客戶交易效能及盈利性時，不得鼓勵客戶存款或進行任何交易。

source: You have already attempted to authenticate your ID using our online verification procedure.
zh_tw: 您已嘗試使用我們的線上驗證程序驗證您的ID。

source: You have already claimed a bonus in the past.
zh_tw: 您此前已領取獎金。
